Repository: knkgun/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: ja_jp

source: Occurrences of appointment series must not be classified differently.
ja_jp: 繰り返しの発生は別に分類できません。

source: The supplied recurrence rule is invalid. Please correct the rule and try again.
ja_jp: 指定された繰り返しルールは無効です。ルールを修正して、もう一度やり直してください。

source: The supplied reminder is invalid. Please correct the reminder and try again.
ja_jp: 指定されたアラームは無効です。アラームを修正して、もう一度やり直してください。

source: The supplied timezone is invalid. Please select a valid timezone and try again.
ja_jp: 指定されたタイムゾーンは無効です。有効なタイムゾーンを選択して、もう一度やり直してください。

source: The supplied geographical location is invalid. Please select valid coordinates and try again.
ja_jp: 指定された地理的な位置は無効です。有効な座標を選択して、もう一度やり直してください。

source: The supplied types of start and end date are incompatible. Please correct the appointment times and try again.
ja_jp: 指定された開始日と終了日のタイプが合いません。予定時間を修正して、もう一度やり直してください。

source: The supplied recurrence rule is not supported. Please use adjust the rule and try again.
ja_jp: 指定された繰り返しルールはサポートされていません。ルールを調整して、もう一度やり直してください。

source: The targeted occurrence is not part of the appointment series. Please select a valid recurrence identifier and try again.
ja_jp: 対象の発生は繰り返しの一部ではありません。有効な繰り返し識別子を選択して、もう一度やり直してください。

source: The split of the appointment series cannot be performed. Please select a valid split point and try again.
ja_jp: 繰り返しを分割することができません。有効な分割ポイントを選択して、もう一度やり直してください。

source: Moving an appointment series into another folder is not supported.
ja_jp: 繰り返しの別のフォルダーへの移動はサポートされていません。

source: Moving an occurrence of an appointment series into another folder is not supported.
ja_jp: 繰り返し発生の別のフォルダーへの移動はサポートされていません。

source: The calendar user "%1$s" is invalid.
ja_jp: カレンダーのユーザー"%1$s"は無効です。

source: The supplied configuration is invalid. Please correct the configuration and try again.
ja_jp: 指定された構成は無効です。構成を修正して、もう一度やり直してください。

source: In order to accomplish the search, %1$d or more characters are required.
ja_jp: 検索を実行するには %1$d 以上の文字数が必要です。

source: The character "%1$s" in field "%2$s" can't be saved. Please remove the problematic character and try again.
ja_jp: フィールド"%2$s" の文字 "%1$s" が保存できません。問題のある文字を削除して、もう一度やり直してください。

source: Some data entered exceeded the field limit. Please shorten the value for "%1$s" (limit: %2$d, current: %3$d) and try again.
ja_jp: 入力したいくつかのデータは、フィールドの制限を超えています。"%1$s" (文字数制限: %2$d、現在の文字数: %3$d) の値を短くして、もう一度やり直してください。

source: The maximum number of calendar subscriptions is exceeded.
ja_jp: カレンダー登録の最大数を超えました。

source: The value for "%2$s" is invalid and wasn't applied.
ja_jp: 値"%2$s"は無効で、使用できませんでした。

source: The value for "%1$s" is invalid and cannot be applied.
ja_jp: 値"%1$s"は無効で、使用できません。

source: The value for "%2$s" is not supported and wasn't applied.
ja_jp: 値"%2$s"はサポートされていなくて、使用できませんでした。

source: The '%1$s' is either not an internal user or does not exist.
ja_jp: '%1$s'は内部ユーザーではないか、あるいは存在しません。

source: Authentication failed.
ja_jp: 認証に失敗しました。

source: Unable to create account. There have been issues with the provided authentication.
ja_jp: アカウントを作成できません。入力した認証に問題があります。

source: The quota for account '%1$s' in context '%2$s' exceeded the limit.
ja_jp: コンテキスト'%2$s'のアカウント'%1$s'の割当量が制限を超えました。

source: The requested attachment was not found.
ja_jp: 要求された添付ファイルが見つかりませんでした。

source: Too many appointments are queried. Please choose a shorter timeframe.
ja_jp: 検索の予定が多すぎます。短いタイムフレームを選択してください。

source: The appointment contains too many participants.
ja_jp: 予定に参加者が多すぎます。

source: The appointment contains too many reminders.
ja_jp: 予定にアラームが多すぎます。

source: The appointment contains too many conferences.
ja_jp: 予定に会議が多すぎます。

source: The method "%1$s" is not supported.
ja_jp: メソッド "%1$s" はサポートされていません。

source: The event %1$s was not canceled for the user %2$s and won't be deleted.
ja_jp: イベント%1$sはユーザー%2$sに対してキャンセルされず、削除されません。

source: Your selection is not supported.
ja_jp: この選択はサポートされていません。

source: The chosen configuration is not supported.
ja_jp: 選択の構成はサポートされていません。

source: The execution has been denied. Please choose another option.
ja_jp: 実行が拒否されました。他のオプションを選択してください。

source: Execution failed. Please choose another option.
ja_jp: 実行に失敗しました。他のオプションを選択してください。

source: Sent quota exceeded. You are only allowed to send 1 SMS in %1$s seconds.
ja_jp: 送信間隔の制限により送信できません。 次のSMSを送信する前に %1$s 秒以上待つ必要があります。

source: The download link is invalid.
ja_jp: 指定されたダウンロードリンクは無効です。

source: The phone number %1$s is invalid.
ja_jp: 電話番号 %1$s は無効です。

source: Tablet
ja_jp: タブレット

source: Smartphone
ja_jp: スマートフォン

source: Laptop + PC
ja_jp: ノートパソコン + PC

source: Mail successfully sent
ja_jp: メールを送信しました

source: SMS successfully sent
ja_jp: SMS を送信しました

source: To set up your device, click following link:
ja_jp: デバイスを設定するには、次のリンクをクリックします。

source: Dear %1$s,
ja_jp: %1$s 様

source: to automatically configure your device, please download & install the attached configuration profile.
ja_jp: デバイスの自動構成のために、添付の構成プロファイルをダウンロードし、インストールしてください。

source: to automatically configure your device, please download & install the attached configuration profile "%1$s".
ja_jp: デバイスの自動構成のために、添付の構成プロファイル"%1$s"をダウンロードし、インストールしてください。

source: Your device configuration
ja_jp: ご利用のデバイスの構成

source: %1$s, %2$s %3$s on %4$s %5$s
ja_jp: %4$s %5$s 上の %1$s、%2$s %3$s

source: %1$s, %2$s %3$s on %4$s
ja_jp: %4$s 上の %1$s、%2$s %3$s

source: %1$s, %2$s on %3$s %4$s
ja_jp: %3$s %4$s 上の %1$s、%2$s

source: %1$s, %2$s on %3$s
ja_jp: %3$s 上の %1$s、%2$s

source: %1$s on %2$s %3$s
ja_jp: %2$s %3$s 上の %1$s

source: Microsoft Exchange ActiveSync Client
ja_jp: Microsoft Exchange Active-Sync クライアント

source: %1$s %2$s on %3$s %4$s
ja_jp: %3$s %4$s 上の %1$s %2$s

source: %1$s %2$s on %3$s
ja_jp: %3$s 上の %2$s %1$s

source: %1$s on %2$s
ja_jp: %2$s 上の %1$s

source: Unknown client
ja_jp: 不明なクライアント

source: Another node is currently performing the same task. Try again later.
ja_jp: 他のノードが同じタスクを現在実行中です。後でもう一度やり直してください。

source: Internal Contacts
ja_jp: 内部連絡先

source: The requested contact account was not found.
ja_jp: 要求された連絡先アカウントが見つかりませんでした。

source: The contacts provider '%1$s' is not available.
ja_jp: 連絡先プロバイダ "%1$s"が利用できません。

source: The requested operation is not supported for contacts provider '%1$s'.
ja_jp: 要求された操作は連絡先プロバイダ"%1$s"にサポートされていません。

source: The requested contact was not found.
ja_jp: 要求された連絡先が見つかりませんでした。

source: The field '%1$s' is mandatory. Please supply a valid value and try again.
ja_jp: フィールド"%1$s"は必須です。有効な値を入力して、もう一度やり直してください。

source: LDAP contacts cannot be deleted.
ja_jp: LDAP 連絡先は削除できません。

source: Contacts cannot be inserted in LDAP.
ja_jp: LDAP に連絡先を挿入できません。

source: Error while trying to create connection to LDAP server.
ja_jp: LDAP サーバーへの接続時にエラーが発生しました。

source: The LDAP search for the user contains too many results.
ja_jp: LDAP のユーザー検索で複数のレコードが返されました。

source: The LDAP search for the user object "%s" gave no results.
ja_jp: LDAP 検索でユーザー オブジェクト "%s" が見つかりませんでした。

source: The LDAP search in distribution lists for specific attributes is not supported.
ja_jp: 特定の属性についての連絡先グループのLDAP検索はサポートされていません。

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Name
ja_jp: 名前

source: Last name
ja_jp: 姓

source: First name
ja_jp: 名

source: Middle name
ja_jp: ミドルネーム

source: Suffix
ja_jp: 称号

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Street (home)
ja_jp: 番地 (自宅)

source: Postcode (home)
ja_jp: 郵便番号 (自宅)

source: Town (home)
ja_jp: 市区町村 (自宅)

source: State (home)
ja_jp: 都道府県 (自宅)

source: Country (home)
ja_jp: 国 (自宅)

source: Marital status
ja_jp: 既婚/未婚

source: Children
ja_jp: 子供

source: Profession
ja_jp: 職業

source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

source: Spouse's name
ja_jp: 配偶者名

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Company
ja_jp: 会社

source: Department
ja_jp: 部署

source: Position
ja_jp: 役職

source: Employee type
ja_jp: 従業員タイプ

source: Room number
ja_jp: 部屋番号

source: Street (business)
ja_jp: 番地 (勤務先)

source: Postcode (business)
ja_jp: 郵便番号 (勤務先)

source: Town (business)
ja_jp: 市区町村 (勤務先)

source: State (business)
ja_jp: 都道府県 (勤務先)

source: Country (business)
ja_jp: 国 (勤務先)

source: Employee ID
ja_jp: 従業員 ID

source: Sales volume
ja_jp: 売上規模

source: Tax id
ja_jp: 税金 ID

source: Commercial register
ja_jp: 商業登記

source: Branches
ja_jp: 支店

source: Business category
ja_jp: 業種

source: Info
ja_jp: 情報

source: Manager
ja_jp: 上司

source: Assistant
ja_jp: 秘書

source: Street (other)
ja_jp: 番地 (その他)

source: Postcode (other)
ja_jp: 郵便番号 (その他)

source: Town (other)
ja_jp: 市区町村 (その他)

source: State (other)
ja_jp: 都道府県 (その他)

source: Country (other)
ja_jp: 国 (その他)

source: Telephone assistant
ja_jp: 電話 (秘書)

source: Phone (business)
ja_jp: 電話 (勤務先)

source: Phone (business alt)
ja_jp: 電話 (勤務先 予備)

source: Telephone callback
ja_jp: 電話のコールバック

source: Phone (car)
ja_jp: 自動車電話

source: Telephone company
ja_jp: 電話会社

source: Phone (home)
ja_jp: 電話 (自宅)

source: Phone (home alt)
ja_jp: 電話 (自宅 予備)

source: FAX (home)
ja_jp: FAX (自宅)

source: Telephone ISDN
ja_jp: ISDN 電話

source: Cell phone
ja_jp: 携帯電話

source: Cell phone (alt)
ja_jp: 携帯電話 (予備)

source: Phone (other)
ja_jp: その他の電話

source: FAX other
ja_jp: FAX (その他)

source: Pager
ja_jp: ポケットベル

source: Telephone primary
ja_jp: 通常の電話

source: Telephone radio
ja_jp: 無線電話

source: Telex
ja_jp: テレックス

source: Instant Messenger 1
ja_jp: IM 1

source: Instant Messenger 2
ja_jp: IM 2

source: IP phone
ja_jp: IP 電話

source: Email 1
ja_jp: メール 1

source: Email 2
ja_jp: メール 2

source: Email 3
ja_jp: メール 3

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Optional 01
ja_jp: オプション 01

source: Optional 02
ja_jp: オプション 02

source: Optional 03
ja_jp: オプション 03

source: Optional 04
ja_jp: オプション 04

source: Optional 05
ja_jp: オプション 05

source: Optional 06
ja_jp: オプション 06

source: Optional 07
ja_jp: オプション 07

source: Optional 08
ja_jp: オプション 08

source: Optional 09
ja_jp: オプション 09

source: Optional 10
ja_jp: オプション 10

source: Optional 11
ja_jp: オプション 11

source: Optional 12
ja_jp: オプション 12

source: Optional 13
ja_jp: オプション 13

source: Optional 14
ja_jp: オプション 14

source: Optional 15
ja_jp: オプション 15

source: Optional 16
ja_jp: オプション 16

source: Optional 17
ja_jp: オプション 17

source: Optional 18
ja_jp: オプション 18

source: Optional 19
ja_jp: オプション 19

source: Optional 20
ja_jp: オプション 20

source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

source: Anniversary
ja_jp: 記念日

source: File as
ja_jp: ファイル

source: First name (yomi)
ja_jp: 名 (よみ)

source: Last name (yomi)
ja_jp: 姓 (よみ)

source: Company (yomi)
ja_jp: 勤務先 (よみ)

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Address (home)
ja_jp: 住所 (自宅)

source: Address (business)
ja_jp: 住所 (勤務先)

source: Address (other)
ja_jp: 住所 (その他)

source: No vCard could be found in the supplied file. Please use a valid vCard file and try again.
ja_jp: vCardが指定ファイルに見つかりませんでした。有効なvCardファイルを使用して、もう一度やり直してください。

source: Validation failed for property "%1$s": %2$s
ja_jp: プロパティ %1$s の検証に失敗しました: %2$s

source: Error reading vCard: %1$s
ja_jp: vCard の読み込みエラー: %1$s

source: The vCard exceeds the maximum allowed size and can't be imported.
ja_jp: vCardは最大許容サイズを超えており、インポートできません。

source: Unable to access the file store.
ja_jp: ファイルストアにアクセスできません。

source: Read all your contacts.
ja_jp: すべての連絡先を表示。

source: Create, modify and delete contacts.
ja_jp: 連絡先の作成、変更、削除。

source: The type %1$s of the provided file is not supported.
ja_jp: 指定されたファイルのタイプ %1$s はサポートされていません。

source: The following field(s) are too long: %1$s
ja_jp: 次のフィールドが長過ぎます: %1$s

source: The provided password seems to be wrong or something bad happened.
ja_jp: 入力したパスワードは誤っているか、エラーが発生している可能性があります。

source: Cannot get connection to config DB.
ja_jp: 構成データベースに接続できません。

source: Database for context %1$d and server %2$d can not be resolved
ja_jp: サーバー %2$d のコンテキスト %1$d のデータベースの名前解決ができません

source: No connection to database %1$d
ja_jp: データベース %1$d に接続できません。

source: Schema can not be set on database connection
ja_jp: データベース接続にスキーマを設定できません。

source: Null is returned to connection pool.
ja_jp: 接続プールにヌルが返されました。

source: Problem with executing SQL: %1$s
ja_jp: SQL の実行中に次の問題が発生しました: %1$s

source: Cannot get information for pool %1$d.
ja_jp: プール %1$d に関する情報を取得できません。

source: Driver class %1$s missing.
ja_jp: ドライバクラス %1$s が見つかりません。

source: Object %1$s does not belong to this pool. The object will be removed. If there was a previous message about this object not having been returned to the pool, the object was just in use too long.
ja_jp: オブジェクト %1$s はこのプールに属していません。オブジェクトは削除されます。このオブジェクトがプールに返されていない旨のメッセージを過去に受け取っている場合は、そのオブジェクトの使用が長過ぎていることを示します。

source: Server name is not defined.
ja_jp: サーバー名が定義されていません。

source: %1$s is not initialized.
ja_jp: %1$s が初期化されていません。

source: Connection used for %1$d milliseconds.
ja_jp: 接続時間は %1$d ミリ秒です。

source: %1$d statements are not closed.
ja_jp: %1$d ステートメントは閉じられていません。

source: Parsing problem in URL parameter "%1$s".
ja_jp: URL パラメータ "%1$s" の解析で問題が発生しました。

source: Configuration file for database configuration is missing.
ja_jp: データベース構成用の構成ファイルが見つかりません。

source: Property "%1$s" is not defined.
ja_jp: プロパティ "%1$s" が設定されていません。

source: %1$s is already initialized.
ja_jp: %1$s は既に初期化されています。

source: Cannot resolve server id for server %1$s.
ja_jp: サーバー %1$s のサーバーID を解決できませんでした。

source: Nothing known about pool %1$d.
ja_jp: プール %1$d に関する情報がありません。

source: Transaction counter is missing for context %1$d.
ja_jp: コンテキスト %1$d のトランザクションカウンタが見つかりません。

source: Inserting or updating database assignment for context %1$d and server %2$d failed!
ja_jp: サーバー %2$d のコンテキスト %1$d のデータベースの割り当てまたは更新に失敗しました

source: Invalid configuration for global databases: %1$s
ja_jp: グローバルデータベースの構成は無効です: %1$s

source: No global database for context group "%1$s" found.
ja_jp: コンテキストグループ "%1$s" のグローバルデータベースは見つかりません。

source: Apparently administrative count tables became inconsistent. Consider running 'checkcountsconsistency' tool.
ja_jp: 管理カウントテーブルが明らかに一致しません。'checkcountsconsistency'ツールを実行してみてください。

source: Problem with reading from or writing to database
ja_jp: データベースからの読み込みやデータベースへの書き込みの問題

source: The specified input contains unsupported characters. Please remove the unsupported characters and try again.
ja_jp: 指定されたインプットにサポートされていない文字が含まれています。サポートされていない文字を削除して、もう一度やり直してください。

source: A DoveAdm error occurred: %1$s
ja_jp: 次のDoveAdmエラーが発生しました: %1$s

source: A DoveAdm server error occurred with HTTP status code %1$s. Error message: %2$s
ja_jp: DoveAdm サーバーエラーが HTTP ステータスコード %1$s で発生しました。エラーメッセージ: %2$s

source: The provided DoveAdm URL: %1$s is invalid
ja_jp: DoveAdm URL: %1$s は無効です。

source: The provided DoveAdm resource does not exist: %1$s
ja_jp: 指定された DoveAdm リソースは存在しません: %1$s

source: Authentication failed: %1$s
ja_jp: 次の認証に失敗しました: %1$s

source: Doveadm HTTP API communication error: 404 Not Found
ja_jp: Doveadm HTTP API 通信エラー：404 ファイルが見つかりません

source: A temporary failure because a subsystem is down (maybe due to maintenance). Please try again later.
ja_jp: サブシステムがダウンしているため一時的に失敗しました。システム メインテナンス中の可能性があります。後でもう一度やり直してください。

source: Download denied because download limits have been exceeded. Please try again later.
ja_jp: ダウンロードの制限値を越えたため、ダウンロードは拒否されました。後でもう一度やり直してください。

source: %1$s %2$s
ja_jp: %2$s %1$s

source: Uploaded with %1$s (%2$s)
ja_jp: %1$s (%2$s) でアップロード

source: The path "%1$s" was not found. Please retry the synchronization.
ja_jp: パス "%1$s" が見つかりませんでした。同期をもう一度やり直してください。

source: The file "%1$s" was not found at "%2$s". Please retry the synchronization.
ja_jp: "%2$s" にファイル "%1$s" が見つかりませんでした。同期をもう一度やり直してください。

source: Unable to access the file at the requested position. Please retry the synchronization.
ja_jp: 指定された場所のファイルにアクセスできません。同期をもう一度やり直してください。

source: The file version "%1$s" was not found at "%3$s". Please retry the synchronization.
ja_jp: "%3$s" にファイルバージョン "%1$s" が見つかりませんでした。同期をもう一度やり直してください。

source: Integrity checks failed for uploaded file "%2$s". Please try again.
ja_jp: アップロードされたファイル "%2$s" の整合性の確認に失敗しました。もう一度やり直してください。

source: The directory version "%1$s" was not found. Please retry the synchronization.
ja_jp: ディレクトリバージョン "%1$s" が見つかりませんでした。同期をもう一度やり直してください。

source: You are not allowed to delete the file "%1$s" at "%2$s".
ja_jp: "%2$s" にあるファイル "%1$s" の削除は許可されていません。

source: You are not allowed to create files at "%1$s".
ja_jp: "%1$s" へのファイルの作成は許可されていません。

source: You are not allowed to modify the file "%1$s" at "%2$s".
ja_jp: "%2$s" にあるファイル "%1$s" の変更は許可されていません。

source: You are not allowed to delete the directory "%1$s".
ja_jp: ディレクトリ "%1$s" の削除は許可されていません。

source: You are not allowed to create directories at "%1$s".
ja_jp: "%1$s" へのディレクトリの作成は許可されていません。

source: The allowed quota is reached.
ja_jp: 容量制限を超過しました。

source: The path "%1$s" is invalid.
ja_jp: パス "%1$s" は無効です。

source: The file name "%1$s" is invalid.
ja_jp: ファイル名 "%1$s" は無効です。

source: The file name "%1$s" is ignored.
ja_jp: ファイル名 "%1$s" は無視されます。

source: The path "%1$s" is conflicting.
ja_jp: パス "%1$s" が競合しています。

source: The file version "%1$s" is invalid.
ja_jp: ファイルバージョン "%1$s" は無効です。

source: The directory version "%1$s" is invalid.
ja_jp: ディレクトリバージョン "%1$s" は無効です。

source: Push updates are not available.
ja_jp: プッシュ型の更新は利用できません。

source: The server is too busy at the moment - please try again later.
ja_jp: 現在サーバーがビジーです。後でもう一度やり直してください。

source: The path "%1$s" is ignored.
ja_jp: パス "%1$s" は無視されました。

source: The file name "%1$s" is conflicting.
ja_jp: ファイル名 "%1$s" が競合しています。

source: The directory "%1$s" caused repeated synchronization problems.
ja_jp: ディレクトリ "%1$s" で、同期の問題が繰り返し発生しています。

source: The client application you're using is outdated and no longer supported - please upgrade to a newer version.
ja_jp: ご利用のクライアントアプリケーションは旧バージョンで、既にサポートが終了しています。最新バージョンにアップグレードしてください。

source: A newer version of your client application is available for download.
ja_jp: クライアントアプリケーションの最新バージョンがダウンロードできます。

source: The pattern "%1$s" is invalid. Please use a valid pattern and try again.
ja_jp: パターン "%1$s" は無効です。有効なパターンを使用して、もう一度やり直してください。

source: The file name "%1$s" is conflicting with an equally named directory at "%2$s".
ja_jp: ファイル名 "%1$s" は "%2$s" の同名のディレクトリと競合しています。

source: The path "%1$s" is conflicting with an equally named file at "%2$s".
ja_jp: パス "%1$s" は "%2$s" の同名のファイルと競合しています。

source: The directory "%1$s" is not synchronizable. Please select another directory.
ja_jp: ディレクトリ "%1$s" を同期できません。別のディレクトリを選択してください。

source: The supplied metadata could not be parsed: "%1$s"
ja_jp: 指定されたメタデータ"%1$s"が解析できませんでした。

source: The maximum number of synchronizable directories (%1$d) is exceeded. Please remove some directories and try again, or select another root folder.
ja_jp: 同期可能なディレクトリの上限（%1$d）を超えています。一部のディレクトリを削除してやり直すか、または他のルートフォルダーを選択してください。

source: The maximum number of files (%1$d) is exceeded in directory "%2$s". Please remove some files and try again.
ja_jp: ディレクトリ %2$s のファイル数上限（%1$d）を超えています。一部のファイルを削除して、もう一度やり直してください。

source: The token "%1$s" is already registered.
ja_jp: トークン "%1$s" は登録済みです。

source: Empty files indicated for directory "%1$s".
ja_jp: ディレクトリ %1$s のファイルは空です。

source: A file named "%1$s" already exists at "%2$s".
ja_jp: "%2$s"に"%1$s" の名前のファイルは既に存在します。

source: A directory named "%1$s" already exists at "%2$s".
ja_jp: "%2$s"に"%1$s" の名前のディレクトリは既に存在します。

source: Push via long polling is disabled for user "%1$s" in context "%1$s"
ja_jp: ロングポーリングによるプッシュはコンテキスト%1$sでユーザ%1$sに対して無効です。

source: No external account provider found for module '%1$s'.
ja_jp: モジュール'%1$s'用の外部アカウントプロバイダが見つかりません。

source: Select an existing account
ja_jp: 既存のアカウントを選択

source: The total upload size (%1$s) exceeds the available free space of %2$s.
ja_jp: 総アップロードサイズ（%1$s）が利用可能スペース%2$sを超えています。

source: The total number of files exceeds the maximum of %1$s.
ja_jp: 総ファイル数が最大数%1$sを超えています。

source: '%1$s' (%2$s) exceeds the allowed size of %3$s per file.
ja_jp: ‘%1$s’ (%2$s) が１ファイルあたりの許容サイズ%3$sを超えています。

source: You are not allowed to upload files to the given folder.
ja_jp: 指定されたフォルダーにファイルをアップロードすることができません。

source: My attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: In %1$s
ja_jp: %1$s

source: From
ja_jp: 差出人

source: To
ja_jp: 宛先

source: File type
ja_jp: ファイルタイプ

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: in file name
ja_jp: 検索対象: ファイル名

source: in From sender
ja_jp: 差出人から

source: in To recipient
ja_jp: 宛先から

source: in subject
ja_jp: 検索対象: 件名

source: Enter login
ja_jp: ログインを入力

source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Enter url
ja_jp: URL を入力

source: Missing capability for file storage %1$s
ja_jp: ファイルストレージ %1$s の機能が見つかりません

source: Invalid config: %1$s
ja_jp: 次の構成は無効です: %1$s

source: The document could not be updated because it was modified. Please try again.
ja_jp: ドキュメントが変更されているため、更新できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The connection check failed.
ja_jp: 接続の確認に失敗しました

source: Cannot connect to URI: %1$s. Please change and try again.
ja_jp: URI%1$sに接続できません。変更して、もう一度やり直してください。

source: The given URL is invalid. Please change it and try again.
ja_jp: 指定されたURIは無効です。変更して、もう一度やり直してください。

source: OX share link
ja_jp: OX共有リンク

source: OX share link password
ja_jp: OX共有リンクパスワード

source: The folder you requested does not exist.
ja_jp: 要求されたフォルダーは存在しません。

source: The file you requested does not exist.
ja_jp: 要求されたファイルは存在しません。

source: The file version you requested does not exist.
ja_jp: 要求されたファイルバージョンは存在しません。

source: A folder named "%1$s" already exists.
ja_jp: フォルダー名 %1$s は既に存在します。

source: You do not have the appropriate permissions to create a subfolder below the folder "%1$s".
ja_jp: フォルダー %1$s の下にサブフォルダーを作成するために必要な権限がありません。

source: Invalid URL "%1$s". Please correct the value and try again.
ja_jp: URL "%1$s" は無効です。正しい値を入力して、もう一度やり直してください。

source: The allowed quota is reached. Please delete some items in order to store new ones.
ja_jp: 容量制限を超過しました。新規のアイテムを作成するには、既存のアイテムを削除してください。

source: ZIP archive exceeds max. allowed size of %1$s
ja_jp: ZIP アーカイブが最大許容サイズ %1$sを超えています。

source: The file storage account is currently not accessible.
ja_jp: ファイルストレージアカウントは現在アクセスができません。

source: The folder "%1$s" cannot be moved to "%2$s".
ja_jp: フォルダー "%1$s" を "%2$s" に移動できません。

source: The file "%1$s" cannot be moved to "%2$s".
ja_jp: ファイル "%1$s" を "%2$s" に移動できません。

source: All previous versions of the file "%1$s" in folder "%2$s" are lost when moving it into the account "%3$s".
ja_jp: アカウント %3$s に移動すると、フォルダー %2$s のファイル %1$s の以前のバージョンはすべて失われます。

source: The assigned categories of the file "%1$s" in folder "%2$s" are lost when moving it into the account "%3$s".
ja_jp: アカウント %3$s に移動すると、フォルダー %2$s のファイル %1$s に割り当てられたカテゴリは失われます。

source: The shared file "%1$s" in folder "%2$s" is no longer accessible by other users when moving it into the account "%3$s".
ja_jp: フォルダー %2$s 内の共有ファイル %1$s をアカウント %3$s に移動すると、他のユーザーからアクセスできなくなります。

source: The shared folder "%1$s" is no longer accessible by other users when moving it into the account "%2$s".
ja_jp: 共有フォルダー %1$s をアカウント %2$s に移動すると、他のユーザーからアクセスできなくなります。

source: The file "%1$s" was not updated due to possible data loss. Please review the warnings for details.
ja_jp: データが失われた可能性があるため、ファイル "%1$s" は更新できませんでした。詳細については警告を確認してください。

source: The file(s) were not moved due to possible data loss. Please review the warnings for details.
ja_jp: データが失われた可能性があるため、ファイルは移動できませんでした。詳細については警告を確認してください。

source: The %1$s URL does not denote a file: %1$s
ja_jp: %1$s URLはファイルではありません: %1$s

source: The %1$s URL does not denote a directory: %2$s
ja_jp: %1$s URLはディレクトリではありません: %2$s

source: Missing file name.
ja_jp: ファイル名が見つかりません。

source: Update denied for "%1$s" resource: %2$s
ja_jp: リソース %1$s の更新は拒否されました: %2$s

source: Delete denied for "%1$s" resource: %2$s
ja_jp: リソース %1$s の削除は拒否されました: %2$s

source: Missing configuration for %1$s account "%2$s".
ja_jp: %1$s アカウント "%2$s" の構成が見つかりません。

source: The provided %1$s resource does not exist: %2$s
ja_jp: 入力した %1$s のリソースは存在しません: %2$s

source: Authentication failed. Please check the provided credentials and try again.
ja_jp: 認証に失敗しました。認証情報を確認して、もう一度やり直してください。

source: The file %1$s doesn't have any content.
ja_jp: ファイル %1$sには内容がありません。

source: The associated %2$s account no longer exists.
ja_jp: 関連付けられている%2$sアカウントは存在しません。
